Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/023.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (023.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんの笑顔は慈愛にあふれて いると思うのだが

source: 0001 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんの笑顔はいいわよね 本当に嬉しそうに笑うし

source: 0002 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でもちょっと困ったような笑顔も 捨てがたいわ

source: 0003 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 助けてあげなきゃって気分になる もの。で、それがどうかしたの？

source: 0004 (023.ja) KYON (キョン)
ja: いや、さっき妹が迷子になった時に 笑顔に癒されたもんで

source: 0005 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 妹ちゃん無事に見つかって良かった わよね

source: 0006 (023.ja) KYON (キョン)
ja: ……おまえもな

source: 0007 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは迷子になんてなってないし

source: 0008 (023.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 作用は迷子と同様だったがな

source: 0009 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: 笑顔って色んな種類がありますよね

source: 0010 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。種類はたくさんあるわね

source: 0011 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: 慈愛の笑顔ってどんなでしょう？

source: 0012 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 慈愛って言ったら、いつくしみ だから、母親的な笑顔かしらね

source: 0013 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: 母親的……

source: 0014 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 聖母の笑顔が良くそう言われてるし

source: 0015 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: なるほど、わかりました

source: 0016 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何がわかったの、みくるちゃん？

source: 0017 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんてマザコンだったん ですねぇ

source: 0018 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええっ？ キョンがマザコンって

source: 0019 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: 慈愛の笑顔が好きなんだそうです

source: 0020 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが？

source: 0021 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい

source: 0022 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: 男の子は大半がマザコンだと 言いますもんね

source: 0023 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええと……みくるちゃん、あのね

source: 0024 (023.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんでしょう？

source: 0025 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ちょっとだけキョンに同情 しちゃったわ

source: 0026 (023.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるの笑顔は慈愛に 満ちているらしい

source: 0027 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: はあ、どうせそういうことを 言ったのは、キョンでしょ？

source: 0028 (023.ja) NAGATO (長門)
ja: そう。しかし、慈愛に満ちた笑顔が その他とどう違うのか

source: 0029 (023.ja) NAGATO (長門)
ja: 不確定要素が多く、分析が困難

source: 0030 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 慈愛……慈愛ね。たとえて言うなら お母さんが子供に微笑みかける笑顔

source: 0031 (023.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるは未婚女性

source: 0032 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、たとえなのよ

source: 0033 (023.ja) NAGATO (長門)
ja: ……覚えておく

source: 0034 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなさい

source: 0035 (023.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんの笑顔は、慈愛にあふれ れていると彼が言ってました

source: 0036 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンが？

source: 0037 (023.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうやら妹さんが迷子になった時の ことらしいのですが

source: 0038 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、あの時……そうね みくるちゃんの笑顔はいいわよね

source: 0039 (023.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしでも時々、優しい顔で笑う なって癒される気がするわ

source: 0040 (023.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 確かに朝比奈さんは癒し系ですね
